تصميم نظام حلماية اللوح الشمسي من السرقة و تنظيفه.
دراسة وتصميم نظام ذكي للتعرف على األمراض الصدرية.
دراسة وتصميم نظام تدعيم لألشجار.
تصميم روبوت لتمييزالعوائق و التعرف على الوجه وتعابريه.
بناء وتصميم روبوت تنظيف.
التحكم يف اختناقات حزم البياانت يف املخدمات
تصميم موقع الكرتوين لرعاية وتربية احليواانت االليفة.
تنفيذ تطبيق من اجل النقل الداخلي يف حلب.
دراسة و تصميم موقع لتعليم اللغة العربية.
بناء و تصميم و تفيذ موقع الكرتوين لصيدلية ذكية.
تصميم موقع تواصل اجتماعي حممي بتقنيات الذكاء االصطناعي.
نظام IOT لتتبع حالة املرضى عن بعد وتسجيل و تصنيف احلاالت.
تصميم نظام انذار محاية سائق السيارة ابستخدام تعلم العميق.
طبيب ذكي يساعد يف تشخيص أمراض التامور الدماغي.
بناء و تصميم و تفيذ موقع الكرتوين لشركة شحن.
تصميم نظام ذكاء اصطناعي )بوت( لتعليم الربجمة بلغة البايثون ابستخدام معاجلة اللغة الطبيعية والتعلم العميق.
تصميم نظام هجني ابالعتماد على شبكات التعلم العميق وخوارزميات التعرف على الوجوه للكشف عن املشاعر ابستخدام التعابري الوجهية.
بناء منظومة ذكية لتحريك روبوت توجيه األغنام.
بناء و تصميم و تنفيذ روبوت
تصميم تطبيق الختبار وتباد املعلومات الثقافية ابالعتماد على خوارزميات الذكاء الصنعي.
بناء وتصميم و تنفيذ نظام لتحيني اللياقة البنية GYM SPORTIFY
تصميم و تنفيذ موقع حلجوزات طريان
تصميم و تنفيذ منصة تكيفية لتحقيق التوازن األكادميي للطالب.
بناء منوذج تعلم عميق من أجل التنبؤ ابلطقس /منسحب
دراسة و تصميم نظام لتدعيم األشجار.
دراسة و تصميم وتنفيذ تطبيق ذكي إلدارة وسائل تواصل اجتماعي متعدد للشركات.
تصميم نظام هجني للتنبؤ حبركة أسواق العمالت والتداول ابالعتماد على خوارزميات التعلم العميق/.متت املناقشة السبت 11/10
تصميم و تطوير نظام vision smart لوصف الصور ملساعدة املكفوفني ابستخدام تقنيات التعلم العميق/متت املناقشة السبت 11/10
كشف الصور املزيفة ابستخدام تقنيات الذكاء الصنعي.
تصميم و تنفيذ نظام ترمجة لغة اإلشارة.
بناء و تصميم نظام ذكي ملراقبة الطالب يف املدارس.
تصيم وتنفيذ موقع االختبارات االلكرتونية املؤمتتة لتوليد األسئلة من امللفات ابستخدام تقنيات NLP( معاجلة اللغة الطبيعية(
تصميم و تنفيذ نظام ذكي للتحكم ابحلاسوب عرب حركة الرأس.
تصميم نظام تدريب رايضي ذكي.
ًابستخدام تقنية الواقع املعزز
تصميم و تنفيذ نظام هجني لتجربة املالبس افرتاضيا AR وشبكات الذكاء الصناعي لتحسني تفاعل و جتربة املستخدم.
تصميم وتنفيذ تطبيق هاتف حممول لتوثيق االنتهاكات يف فلسطني.
بناء منوذج تعلم عميق من أجل التنبؤ ابلطقس.
بناء و تصميم و تطبيق لتنظيم مواقف السيارات
التعرف على املشاعر من خالل الصوت.
تصميم وتنفيذ تطبيق دليل سياحي ملساعدة املغرتبني.
تصميم نظام رصد جتاوز إشارة املرور بشكل آيل
الكشف عن املدخنني يف األماكن العامة ابستخدام تقنيات التعلم العميق.
تصميم وتنفيذ موقع لتعليم اللغة العربية ابستخدام الذكاء الصنعي/.لن يقدم
التحكم يف ازدحام البياانت يف املخدمات.
دراسة وتنفيذ نظام لرصد السلوكيات املشبوهة يف السالمة العامة.
دراسة وتنفيذ نظام للتعرف على الكائنات ابالعتمادرعلى األلوان
تصميم وتنفيذ منوذج افرز األلوان ابستخدام الذكاء الصنعي.
تصميم موقعكشف إصاابتكوروان.
تصميم و تنفيذ محاية بياانت ابستخدام خوارزمية جينية و dwt.
موقع الكرتوين يعتمد مبدأالقارئ االلكرتوين/.انقش
نظام التشغيل األكادميي : Metis
تصميم موقع لتقييم املنتجات ملتجر الكرتوين ابستخدام خوارزميات CNN-NLP.
تصميم و تنفيذ منصة ألعاب حممولة و ألعاب تفاعلية.
تصميم تطبيق مفروشات بتقنية AR.
.system doc
تصميم و تنفيذ برانمج الدارة وتنظيم عمل مجعية اإلحسان اخلريية.
تصميم و تنفيذ تطبيق للكشف عن األمراض اجللدية ابستخدام الكامريا.